TODO:

    - Vergleiche Status mit Config                                                    (plan)
        * local-Status wird nicht in die Versionskontrolle aufgenommen sondern liegt 
          im lokalen Install-Verzeichnis, oder ist in der gitignore
          GRUND: Eine der Dateien muss die Führende sein, imo, die xcl.yaml
                GRUND: Weil die xcl.yaml in der Versionskontrolle ist
    - Ableiten der notwendigen Befehle um Ziel auf den beschriebenen Stand zu bringen (plan)
        * Ableitung schreibt befehle in eine pseudo sh-Datei
        * es werden auch wieder xcl oder sql verwendet
        * GRUND: Es bleibt konsistent und erzeugen des lokalen Status-File
    - Ausführen der Befehle                                                           (apply)
        * Erst hier wird das lokale Status - File geschrieben
        * Nachdem die Installation der Dependencies, Schemas und Applikationen erfolgreich war

 DEFAULTS
    - Global defaults haben kein projekt und landen in der environment.yaml
    - Projekt defaults haben ein projekt und landen in der environment_projectName.yaml
    - Reienfolge der Auswertung:
        1. Befehl
        2. Projektumgebung
        3. Global